uma sociedade empresária foi constituída em trinta e um do doze
de dois mil e dez com o capital de cem mil,
dos quais dez mil foram integralizados em dinheiro naquela data.
Em janeiro de dois mil e onze,
os sócios entregaram mais trinta mil em dinheiro e quarenta mil em terrenos.
Aí, em janeiro,
a sociedade empresária adquiriu mercadorias para revenda por trinta e dois
mil metade à vista e metade para pagamento em trinta dias,
Desconsiderando a incidência de tributos e com base nos dados informados,
é correto afirmar que,
na demonstração dos fluxos de caixa relativo ao mês de janeiro
a as atividades de financiamento geraram caixa no valor de setenta mil reais B.
As atividades de financiamento consumiram caixa no valor de oitenta mil reais C.
As atividades de financiamento geraram a caixa no valor de oitenta mil reais de.
As atividades operacionais consumiram caixa no valor de dezesseis mil reais E
e as atividades operacionais viraram caixa no valor de dezesseis mil reais.
Pando No vídeo em breve, a gente corrige tudo bem, até daqui a pouco